добрый вечер я
из украины я и людей из россии спрашиваю
такое мнение как вы относитесь к тому
что русские войска уже проиграли в
киевской области отступили
войска побеждают что-то было в киску
освободили украинские войска
[смех]
республика
да а вы так откуда родом сами
из казахстана живете в сша поддерживать
ребенка еще попали получается мне было
семнадцать этого родителями уехали или
сами
[музыка]
пятничные русских границ кто
получается у вас родители были сосланы
дав казахстан получать созданных
казахстан и другие погибли потом мы
иммигрировали
интересно жизни каком году вы бежали
только
как вас получилось убежать из
где вы переходили границу светской пути
может еще кому то
главное что выбрались он мид а
получается у вас по законодательству
можно оружие да иметь разные
я смотрю вас коллекция просто такая
шикарная сразу так оценил
применять у вас законодательства как бы
разрешается самообороны у
вас же была вот эта ситуация что во
время был ride in house
оправдали оправдали я смотрел даже как
раз
судебное решение кушали очень кстати на
публично но все было классно
молодой
ну как бы и потому что с начале он там
расстрелял там а когда начали показывать
с пистолетом на нем убежал так
подаётся а как у вас например вот как
вас в америке показывает новости про
украину пришел час там говорят показывай
поэтому все проклинают и вы хотят
уничтожить россию до этого не должна
существовать при этом режиме а кстати
вот потому что у нас например в украине
мы обращаемся к на так америке чтобы нам
закрыли небо так чтобы а
то есть мы получается я поняла позиция
сша что как бы они не хочет они хотят
вот явно меж и ваться чтобы не черной
войны но мы можем помочь вам оружие то
есть техническую помощь даете и
человеческую не даете вот
они всегда обманули выдан ты это понял
что и у сша сейчас такая политика они
стараются не влазить там водка кибера at
laser gun санты в разместите сейчас у
нас все таки власть демократ а
этот безмозглый старик
продался кремлю бодишутер
притронулся к оказалось нет потому что
смотрите показали что трамп не виновен
что все это было куплено и заказана
хиллари клинтон и и адвокатами их уже
штрафовали
и они сейчас находится от следствия
доходит обыграл при трампе не было
никакой войны
потому что при нём только останавливали
сегодня байден пришел тут же началась
война потому что русские знают что
байдан настолько слабы
не хватит ни жилки ничего
получается когда в 2014 году крым
демократы были
получается у вас такая позиция что
республиканцы больше противостоят россии
так получается чем демократы
у нас такие санкции
ему
кто самый похоронил северный поток 2
трамп кто открыл нефтяные вышки в
америке и договорился с арабскими
странами и похоронил российскую нефть
трамп кто привел ядерное оружие из
германии в польшу на границах россии
ближе трамп
просто у нас получается у нас как-то
изображали что наоборот трампом более
пророссийский
я думаю преступник да я думал убийца я
буду 7 торговать закрылся и нефтяные
вышки в америке осталась без работы 140
тысяч человек покупает нефть у россии на
60 миллионов долларов в день
помогая этим зарабатывать россиянам
тратить деньги на оружие и нападать на
вас
он хочет войти в соглашение опять с
ираном по поводу ядерного оружия ядерное
соглашение из которого тропу
дать им бабки а посредник чтобы у него
был путин и он обещал ему за
посредничество 6 миллиардов
смотря как вас например люди
воспринимают нашего президента
зеленского что про него там говорят у
вас
клуб
показал шикарный и сейчас его сравнивают
у нас
потому что же
развалил советский союз и
[смех]
параллельно
артист развалилась
интересное сравнение
поддерживаю я скажу что честно сказать
другое
а вот так себя показал что он
а например а как вот
вы в общем медики относятся к действиям
европы так вот по противодействию ни
слова они очень слабы тем более этот вот
макрону вообще предатель идет
разговаривать говорит с этими
террористами с россиянами они а чё у
нас то же самое мнение натуре что
германия что франция
[__]
почему трамп как говорится о размерах в
пух и прах они не вносили свои положены
два процента от ввп
натовскими дыра а бюджет на туда
бюджетно
сказал вы или вы носите
или я выхожу я не хочу за всех за вас
отдуваться платить и защищать всю европу
вот это я помню даже он
просто у нас получается как знаете вот
германия она как-то настолько
сотрудничает с россии не хочет рвать
россии вот связи на шинам аж противно от
этого так то есть они вот против войны
против они но мы не хотим санкции мы не
хотим там ограничением барби для россии
это не блокирует больше всего
в принципе то же самое ничего такого
нормально почему он запретил
давать вам самолеты
его об этом попросил бы путин
трамблёр бы самое современное оружие и
хрен бы положены два пути
но с другой стороны мы сами не хотят
закрывать нам не
дали body shop этому чекисту как
перестать диску 2 какой породы собака у
вас охоту охотничьи
охотник тоже а
это вы в сша в каком штате живете
республиканский штаб
нет например филадельфии демократической
без рук а
города города
то есть никогда разделена интересно
получается а вот смотрите как вот у вас
у нас со сном беженцы из украины они в
европу поближе был здесь
есть беженцы да как ним относятся в одну
из меди люди как воспринимаю нормально
русских ненавидят
больше я видел да я видел русские
жалуются жить там в европе где-то там в
кафешках
тупая себе наряд опять именно сборки так
вообще забежала группы людей
ресторан русский самовар называется
разломали тут же убежали это американцы
реки то украинцы забежать
настолько уже как бы не воспринять
русские так существенно
потому что я вот смотрел 11 инста
блогерши русские тоже плачут где-то там
им не дают квартиру снять там noble им
лиц и аль нарушена из москвы и
настолько за эти двадцать два года у них
высосали все мозги залили этим жидким
фалосом
андрей попок
андрей андрей попок папик опыт
попытка
побоялся скину ссылку если это будет
я там мостом с русскими разговаривает с
белорусами испрашиваем как они носят а
интересно знаете как они я спрашиваю или
они считают
вину свою так вот в том что я не то
начинают мне но чтобы я сделаю сама а
что я смогу ли подан верил
вот скинул ссылку нога мальчик своим
откройте на он потом у вас тоже сделаем
сюжет расскажу про то как я с вами
так и
как вас кстати зовут
андрей денди
когда приехали вы взяли новое имя
ни странно а вот смотрите например
насчет того как the mood в искали
разгромили этот самого отгрузки так я
понимаю что в
нью-йорке есть диаспора которой он там
уже не первый год живет так например
может там три поколения жгутам и
выходцами из россии так
к сожалению большому сожалению люди
убегают от этого режима приезжает и
поддерживал и поддерживаю и все многие
где тоже был удивлён что некоторые
русский которые в европе уже живут в
европе также быть не первый год европе и
наваливают шоу дать и потому правильно
что там это спецоперация как они
называют иглу блин ты живешь ты уехала с
этого адище живешь в нормальной
цивилизованной стране и поддерживаешь
этот отвод они везут его за собой
боярская война
наши братья идут обливаются и в то же
время
они
лишь да также есть только у
нас вот у нас кстати сша всегда было
хорошее отношение так
нормальной части не про российскую ясно
те что слушают куда на там русские
телеканалы украсть все они не полностью
дания совковые кита люди таки а так у
нас к сша очень хорошие отношения но
последнее время из за того что на то как
бы слабо вмешивается вот этот конфликт и
не противодействует россии так мало
поставляет нам надо нам же первые дни
вообще не хотели поставлять они думали
что мне кажется так что думали что нас
за три дня захватят и все
не бывает так чтобы дали вам
это тяжелый сложный процесс долгие вы
довольно таки быстро стали получать
оружие уже пока это все берется пока
какие-то бумаги в любом случае где-то
написать запечатать собрать оружие
отгороди то есть получается у вас
например к середине сша не было такого
же там не не даем оружие нами на слово
процесс шел полностью не только все
генералы которые принципе в байдан не
очень ты хотел давать он говорил новый
лут дадим там какую-то помощь еще
генералы выступили сказали ребятки надо
помочь серьезно помочь дать им очень
хорошее оружие чтобы они могли
уничтожать эти танки сбивать самолеты
которые будут и
стрелковое оружие и поначалу поэтому
сначала поставим опару самолетов с
джимми ли нами и
потихоньку больше и больше
наши ребята уже столько видео сделали
там
столько русское папа линой техники
просто немерено
разбитая клона
видос потому что мы
доказали что это сильная армия не
имеющая аналогов
2 а вы видите вы видели эти видосы как
русский мародер от
разбомбили эти
каталажку их некоторые ехала там
награбленное везла
стиральные машинки then компьютер
pentium 4 с таким вот монитором здоровым
и еще раз та самая
самая нищая страна
как говорится
нельзя сказать что пришел я
какая красота надо фотографироваться
а то что это их собственные куплено
этому человеку
вы например вы понимаете что вот бюджет
вашей страны формируется из ваших
налогов мы это понимаем они не понимают
вот они сидят они будут свои грей сидеть
и считать это из проклятой америке у них
нет водопровода газа из
окон
где-то живет когда общаешься с русскими
монс какой-то такой забитой деревне
сидит там без воды и без ничего все но
он вот-вот против америки и
шут но ты сидишь там с телефоном
западным компьютеру тебя западный все у
тебя завтра но ты ненавидишь их потому
что ты вот а знаете почему я вот скажем
я вот такую изменению они
завтра туркменской забит они завидуют
что они живут хуже и вы знаете как
человек добился что-то вот он работал
ним не пьянства он работал по карьере
шел а кто-то пьянство а это у него связи
поэтому он добился это у него дядя
потому что они испугались наверху что
бацилла свободы которая существует в
украина заразит все их населения на
потому что не видят что она развивается
так что там порошенко брани понравится
там людям процентов избрали зеленского
потом не понравится и заберу другу у нас
меняется президент и
это нравится всему миру вы молодцы вы
вольные а у них этого нет
получается есть же люди которые
родились при путине и у них уже дети
родились
они не видели в жизни
и
причем знаете что самое интересно не
только взрослым мы как-то думаешь атома
там бабушки дедушки они из союза и они
там вроде не молодежь вот у нас сидит
телевизором tick tock instagram youtube
но она короче это все равно в себя speed
почему так я не знаю
или просто жидкой
я думаю русский такой
ну потому что куча
помощь
спасибо за разговор
до победы я думаю у
нас дух сильнее
фанерный мародеры
даже у нас говорят даже баба яга
морщилась когда там русским духом пахнет
ванян все
все слава украине слава америке
слова